Repository: BioconductorBoards/CABWorkingGroups
Catalog: coc/*/code-of-conduct.xliff
Languages: ja

source: Project-wide Code of Conduct statement for Bioconductor
ja: Bioconductorのプロジェクト全体の行動規範の声明

source: Code of Conduct
ja: 行動規範

source: Version 1.0.1 (November 25, 2020)
ja: バージョン1.0.1 (2020年11月25日)

source: Initial project-wide Code of Conduct, expanded from previous conference-specific documents
ja: 以前に開催したカンファレンス固有のドキュメントから拡張された、プロジェクト全体の最初の行動規範です

source: The Bioconductor community values
ja: Bioconductorのコミュニティは下記を尊重します

source: an open approach to science that promotes the sharing of ideas, code, and expertise
ja: 「アイデア、コード、専門知識」の共有を促進する科学へのオープンなアプローチ

source: collaboration
ja: コラボレーション

source: a kind and welcoming environment
ja: 親切で居心地の良い環境

source: community contributions
ja: コミュニティへの貢献

source: In line with these values, Bioconductor is dedicated to providing a welcoming, supportive, collegial, experience free of harassment, intimidation, and bullying regardless of:
ja: これらの価値観に沿って、Bioconductorは、下記リストに関係無く、「嫌がらせ、脅迫、いじめ」の無い、「歓迎的で、協力的で、それぞれが平等に権限を有する」体験を提供することに専念しています:

source: identity: gender, gender identity and expression, sexual orientation, disability, physical appearance, ethnicity, body size, race, age, religion, etc.
ja: 身元: 性別、性同一性と表現、性的指向、身体障害、容貌、民族性、体の大きさ、人種、年齢、宗教など。

source: intellectual position: approaches to data analysis, software preferences, coding style, scientific perspective, etc.
ja: 知的地位：データ分析へのアプローチ、ソフトウェアの好み、コーディングスタイル、科学的視点など。

source: stage of career
ja: キャリアの段階

source: By participating in this community, you agree not to engage in behavior contrary to these values at any Bioconductor-sponsored event (in person or virtual, including but not limited to talks, workshops, poster sessions, social activities) or electronic communication channel (including but not limited to community-bioc Slack, the support site, online forums and social media communications).
ja: このコミュニティに参加することにより、Bioconductorが主催するイベント (リアルまたはバーチャルのイベント、トーク、ワークショップ、ポスターセッション、ソーシャルアクティビティを含むがこれらに限定されない) または電子通信チャネル (community-bioc Slack、support.bioconductor.org、オンラインフォーラム、そしてソーシャルメディアコミュニケーションを含むがこれらに限定されない) でこれらの価値観に反する行動をとらないことに同意するものとします。

source: We do not tolerate harassment, intimidation, or bullying of community members.
ja: 我々はコミュニティメンバーへの嫌がらせ、脅迫、いじめを容認しません。

source: Sexual language and imagery are not appropriate in presentations, communications or in online venues, including chats.
ja: 性的な言葉や画像は、プレゼンテーション、コミュニケーション、またはチャットを含むオンラインの場でふさわしくありません。

source: Any person/s violating the Code of Conduct may be sanctioned or expelled temporarily or permanently from an electronic platform or event at the discretion of the Code of Conduct committee.
ja: 行動規範に違反する人は、行動規範委員会の裁量により、一時的または恒久的に電子プラットフォームまたはイベントから制裁または追放される場合があります。

source: Examples of unacceptable harassment, intimidation, and bullying behavior.
ja: 容認できない嫌がらせ、脅迫、いじめ行為の例。

source: Harassment includes, but is not limited to:
ja: ハラスメントには以下が含まれますが、これらに限定されません:

source: Making comments in chats, to an audience or personally, that belittle or demean another person
ja: チャットで次のようなコメントをする。聴衆に、または個人的に、他の人を軽蔑したり侮辱したりすること

source: Sharing sexual images online
ja: 性的な画像をオンラインで共有すること

source: Harassing photography or recording
ja: 嫌がらせの写真や記録

source: Sustained disruption of talks or other events
ja: 話し合いやその他のイベントのしつこい妨害

source: Unwelcome sexual attention
ja: ありがたくない性的な注目のされ方

source: Advocating for, or encouraging, any of the above behavior
ja: 上記の行動のいずれかを支持または奨励すること

source: Intimidation and bullying include, but are not limited to:
ja: 脅迫やいじめには以下が含まれますが、これらに限定されません:

source: Aggressive or browbeating behavior
ja: 攻撃的なまたは怒鳴りつけるような行動

source: Mocking or insulting another person’s intellect, work, perspective, or question/comment
ja: 次を嘲笑または侮辱すること。他人の知性、仕事、視点、または質問/コメント

source: Making reference to someone’s gender, gender identity and expression, sexual orientation, disability, physical appearance, body size, race, age, religion, or other personal attributes in the context of a scientific discussion
ja: 次に言及すること。誰かの性別、性同一性と表現、性的指向、身体障害、容貌、体の大きさ、人種、年齢、宗教、または科学的議論の文脈でのその他の個人的属性

source: Deliberately making someone feel unwelcome
ja: 故意に誰かを歓迎されていないと感じさせること

source: Trolling behaviour (deliberately inflammatory of offensive messages)
ja: 荒らし行為 (故意に怒りをかき立てる攻撃的なメッセージを行うこと)

source: Sustained off-topic posts
ja: しつこい主題からずれた投稿

source: Enforcement
ja: 執行

source: Anyone asked to stop harassing or intimidating behavior are expected to comply immediately.
ja: 嫌がらせや脅迫的な行動をやめるように求められた人は、すぐに従うように要求されます。

source: If a person/s contravene the Code of Conduct the Code of Conduct committee retains the right to take any action that ensures a welcoming environment for all community members.
ja: 行動規範に違反した場合、行動規範委員会は、すべてのコミュニティメンバーが快適な環境を確保するための行動を取る権利を保持します。

source: This includes warning the alleged offender or temporary/permanent expulsion from the event and/or electronic platforms under Bioconductor’s control.
ja: これには、Bioconductorの管理下にあるイベント・電子プラットフォームからの違反被疑者の一時的・恒久的な除籍の警告が含まれます。

source: The Code of Conduct committee may take action to redress anything designed to, or with the clear impact of, disrupting an event or electronic communication platform or making the environment hostile for any community member.
ja: 行動規範委員会は「イベントや電子通信プラットフォームを混乱させたり、コミュニティメンバーにとって環境を敵対的にしたりする」ように意図されたまたは明確な影響を与えるものを是正するための措置を講じることがあります。

source: We expect everyone in the Bioconductor community to comply with the Code of Conduct when participating in Bioconductor events and online communication platforms.
ja: 我々はBioconductorのコミュニティのすべての人が、Bioconductorのイベントやオンラインコミュニケーションプラットフォームに参加する際に、行動規範を遵守することを求めています。

source: Reporting
ja: 報告

source: If someone makes you or anyone else feel unsafe or unwelcome, please report it as soon as possible.
ja: 誰かがあなたや他の誰かを「危ない、歓迎されない」と感じさせた場合は、できるだけ早く報告してください。

source: You can make a report either anonymously or personally.
ja: 匿名または個人的に報告書を作成できます。

source: All reports will be reviewed by the Code of Conduct Committee and will be kept confidential.
ja: すべての報告は、行動規範委員会によってレビューされ、機密が保持されます。

source: Electronically
ja: 電子的に

source: You can make an anonymous or non-anonymous report via the following link: <a href="https://tinyurl.com/bioccomplaint" f-id="2" fo="2">https://tinyurl.com/bioccomplaint</a>.
ja: 次のリンクから匿名または非匿名のレポートを作成できます: <a href="https://tinyurl.com/bioccomplaint" f-id="2" fo="2">https://tinyurl.com/bioccomplaint</a>

source: It is a free-form text box that will be forwarded to the Code of Conduct Committee.
ja: これは、行動規範委員会に転送される自由形式のテキストボックスです。

source: Alternatively you can email the Code of Conduct Committee (code-of-conduct@bioconductor.org).
ja: 代わりに、行動規範委員会 (code-of-conduct@bioconductor.org) に電子メールを送信することもできます。

source: If you are uncomfortable reporting to the Code of Conduct committee as a group, you can contact any individual committee member via email or a direct message on the community-bioc Slack channel.
ja: グループとしての行動規範委員会への報告に不安がある場合は、個々の委員会メンバーへの電子メールもしくはcommunity-bioc Slackでのダイレクトメッセージでも連絡できます。

source: Please include screenshots/copies of all relevant electronic conversations whenever possible (you don’t need to compromise your anonymity!).
ja: 可能な限り、関連するすべての電子会話のスクリーンショット/コピーを含めてください (匿名情報を洩らす必要はありません!)。

source: We can’t follow up an anonymous report with you directly, but we will fully investigate it and take whatever action is necessary to prevent a recurrence.
ja: 匿名の報告を直接フォローアップすることはできませんが、完全に調査し、再発を防ぐために必要な措置を講じます。

source: Personal Report (for any Bioconductor events: in-person or virtual)
ja: ご本人がじかに行う報告 (Bioconductorイベントの場合：対面またはバーチャルで)

source: You can make a personal report to any member of the event Code of Conduct committee present at an event.
ja: イベントに出席しているイベント行動規範委員会のメンバーにご本人がじかに報告をすることができます。

source: When taking a personal report, we will ensure you are safe and cannot be overheard.
ja: ご本人がじかに報告をしてくださる場合、私たちはあなたが安全であり、それを立ち聞きされないようにすることを保証します。

source: We may involve other event staff to ensure your report is managed properly.
ja: ただし、あなたの報告が適切に管理されるように、他のイベントスタッフが関与する場合があるかもしれません。

source: Once safe, we’ll ask you to tell us about what happened.
ja: 安全になったら、我々はあなたに何が起こったのか教えていただくようお願いします。

source: This can be upsetting, but we’ll handle it as respectfully as possible, and you can bring someone to support you.
ja: これはあなたを動揺させる可能性がありますが、我々は可能な限り丁寧に対応し、誰かにあなたをサポートしてもらうようにできます。

source: You won’t be asked to confront anyone, and we won’t tell anyone who you are.
ja: あなたは誰かに立ち向かうように求められることはありませんし、我々はあなたが誰であるかを誰にも教えません。

source: Our team will be happy to help you get the relevant support (e.g. help contacting hotel/venue security, local law enforcement, local support services, provide escorts, or otherwise assist you to feel safe for the duration of the event).
ja: 私たちのチームは、あなたが関連のあるサポートを受けるのを喜んでお手伝いします (たとえば、ホテル/会場のセキュリティ、地域の法執行機関、地域のサポートサービスへの連絡、エスコートの提供、またはイベント期間中の安全を確保するための支援など)。

source: We value your attendance and participation at Bioconductor events and in our community.
ja: 私たちは、Bioconductorのイベントおよび私たちのコミュニティへのご出席と参加を大切にしています。

source: Code of Conduct Committee
ja: 行動規範委員会

source: (Chair) Saskia Freytag sas.freytag@gmail.com
ja: (議長) Saskia Freytag sas.freytag@gmail.com

source: Aedín Culhane aedin@ds.dfci.harvard.edu
ja: Aedín Culhane aedin@ds.dfci.harvard.edu

source: Charlotte Soneson charlottesoneson@gmail.com
ja: Charlotte Soneson charlotteson@gmail.com
